Repository: dhrgusdlrns/dhrgus
Catalog: ShatteredSpace._Strings_*.po
Languages: ko

source: I've gained access to Ma'leen Dam, where House Dul'kehf thinks there may be information that could help with the situation in Dazra. I should explore thoroughly to see what might be here.
ko: 마린 댐에 들어갈 기회를 얻었다. 둘케프 가문은 그 댐에 다즈라의 상황을 해결할 수 있는 정보가 있을 거라 생각하고 있다. 댐에 뭐가 있는지 철저히 조사해 봐야겠다.

source: I have a key card for Ma'leen Dam, where I may find something that can help Dazra.
ko: 마린 댐의 키카드를 획득했다. 다즈라를 도와줄 수 있는 무언가를 그곳에서 찾을 수 있을 것이다.

source: I've learned that Kaviil, one of the farmers near Ma'leen Dam, has possession of a key card that will allow me to enter. I need to get it from him, one way or another.
ko: 마린 댐 근처에 있는 농부들 중, 캐빌이라는 자가 출입하는 데 필요한 키카드를 가지고 있다는 사실을 알아냈다. 어떤 방식으로든 키카드를 손에 넣어야 한다.

source: Access to Ma'leen Dam is restricted, so I'll need to find a keycard if I want to learn what's inside that may help save Dazra. Perhaps the nearby farmers might know more.
ko: 마린 댐 내부로 진입하는 길이 막혀 있어서 다즈라를 구하는 데 필요한 물건이 있을지 알아보는 데에는 먼저 출입용 키카드가 필요하다. 근처의 농부들이라면 더 많은 정보를 알지 모른다.

# 01247A
source: Hasmak Dul'kehf told me that there is something of interest at Ma'leen Dam to the southeast of Dazra. He is unsure of what I may find there, so I'll need to reach the site and investigate for myself.
ko: 해즈막 둘케프는 다즈라 남동쪽에 위치한 마린 댐 내부에 흥미로운 물건이 있다고 전해 줬다. 그곳에 가면 무엇을 발견하게 될지 모른다고 하니, 직접 내가 현장에 가서 조사해 봐야겠다.

# 01247B
source: I need to speak to Hasmak Dul'kehf to see how I can get House Dul'kehf's assistance in saving Dazra.
ko: 둘케프 가문의 도움을 받아 다즈라를 구하기 위해 어떻게 해야 할지 알아보려면 먼저 해즈막 둘케프와 대화해야 한다.

source: Improved focus and better sighted accuracy.
ko: 초점 정렬, 시각 명중률 증가.

# 01254A
source: Improved focus and better sighted accuracy.
ko: 초점 정렬, 시각 명중률 증가.

# 01254C
source: Improved focus and better sighted accuracy.
ko: 초점 정렬, 시각 명중률 증가.

# 01254E
source: Improved focus and better sighted accuracy.
ko: 초점 정렬, 시각 명중률 증가.

source: Improved focus and better sighted accuracy.
ko: 초점 정렬, 시각 명중률 증가.

# 01255A
source: Adds a recon sight.
ko: 수색 표적 지시기 추가.

# 01255D
source: Adds Laser Sight.
ko: 레이저 표적 지시기 추가.

source: Specialized, mag-assisted stock vastly increases Accuracy and Recoil control at the cost of Aim Down Sights speed while standing still.
ko: 특수 자기 보조 개머리판. 가만히 서 있는 상태에서 명중률, 반동 제어 크게 증가. 정조준 속도 느려짐.

source: Standard issue grip without a stock attachment.
ko: 표준 사양 손잡이. 개머리판 미부착.

source: Laser Sight attachment to help with target acquisition and increase Accuracy.
ko: 레이저 표적 지시기 부착. 목표물 포착 능력, 명중률 증가.

source: Empty laser sight attachment.
ko: 레이저 표적 지시기 미부착.

# 01259A
source: Marks enemies while Aiming, and greatly increases Accuracy.
ko: 정조준 중 적을 강조 표시. 명중률 크게 증가.

# 01259B
source: Electromagnetic rounds that can knockout living creatures as well as disable robotic units for a time.
ko: 전자기탄. 일정 시간 동안 생물을 기절시키고 로봇 기체를 무력화.

# 01259C
source: Lasers do more damage and now burn enemies.
ko: 레이저 피해 증가. 적을 연소시킴.

# 01259D
source: Increases Ammo capacity at the cost of Aim Down Sight speed and Reload speed.
ko: 탄창 용량 증가, 정조준 속도, 재장전 속도 느려짐.

# 01259E
source: Increases Aim Down Sight speed and Reload speed at the cost of Ammo Capacity.
ko: 정조준 속도, 재장전 속도 빨라짐, 탄창 용량 감소.

# 01259F
source: Standard issue magazine.
ko: 표준 사양 탄창.

# 0125A0
source: Lighter mag that vastly increases Aim Down Sight speed and Reload speed.
ko: 경량 탄창. 정조준 속도, 재장전 속도 크게 빨라짐.

# 0125A1
source: Specialized lenses vastly increase accuracy.
ko: 특수 렌즈. 명중률 크게 증가.

# 0125A2
source: Increases Damage, Headshot Damage, and Range.
ko: 피해, 헤드샷 피해, 사거리 증가.

# 0125A3
source: Empty muzzle attachment.
ko: 총구 부품 미부착.

# 0125A4
source: Reduces the visibilty and acoustic intensity of lasers.
ko: 레이저의 가시성, 총성소리 감소.

# 0125A5
source: Basic iron sights.
ko: 기본 기계식 조준기.

# 0125A6
source: Medium scope for 4x magnified view.
ko: 배율 4배의 중배율 조준경.

# 0125A7
source: Marks enemies while Aiming.
ko: 정조준 중 적 강조 표시.

# 0125A8
source: Reflex sights for quicker target acquisition and visibility.
ko: 반사식 조준기. 목표물 포착 능력, 가시성 증가.

# 0125A9
source: Short scope for 2x magnified view.
ko: 배율 2배의 저배율 조준경.

source: The footprints here are less sporadic. You can tell that someone rested here and then headed to the northwest.
ko: 발자국이 더 많이 나있다. 누군가 이곳에서 휴식을 취한 후 북서쪽으로 향한 것 같다.

source: More blood, but no signs of a struggle.
ko: 핏자국은 많지만, 몸싸움의 흔적은 없다.

source: [Bounty Hunter] The footprints are sporadic, but the tread tells you they're only from one person. The final prints head west. Vaeric must have fled the camp after attempting to put up a small fight.
ko: [현상금 사냥꾼] 발자국이 드문드문 나있다. 보아하니 한 사람의 발자국임을 알 수 있다. 마지막 발자국은 서쪽을 향해 나있다. 배릭은 작은 싸움을 벌이다가 캠프를 떠났을 것이다.

source: [Combat Medic] The stain itself is large, but the ground below isn't saturated. The blood covers only the surface, so the bloodloss isn't as extreme as one might assume from looking at it. It's certainly not from any small injury, but at least the victim should still be alive.
ko: [야전 의무병] 핏자국 자체는 크지만, 아래 땅은 젖은 상태가 아니다. 피가 표면만 덮고 있기 때문에, 보이는 만큼 출혈이 심하지는 않을 것이다. 작은 부상으로 생긴 출혈은 아니겠지만, 적어도 피해자는 아직 살아있을 것이다.

source: This bloodstain is large, but it's hard to tell how much blood was lost. There's no body, so the victim may still be alive.
ko: 이 핏자국은 크지만, 얼마나 많은 피를 흘렸는지 가늠하기는 어렵다. 시신이 없으므로, 피해자는 아직 살아있을 수 있다.

source: The footprints are all over the place. It's hard to make out anything useful.
ko: 발자국이 사방에 나있다. 유용한 정보를 알아내기 어렵다.

# 01265A
source: [Xenobiologist] This creature's elongated body and strange protrusions make it seem alien compared to the typical fauna of Va'ruun'kai. The body itself looks like an amalgamation of parts: human-like appendages, exposed bones and muscle, and multiple eyes or at least eye-like features. Feeling along the body, you find something.
ko: [외계생물학자] 이 생물은 길쭉한 몸통과 이상한 돌출부 때문에 바룬카이의 전형적인 동물군에 비해 외계생물처럼 보인다. 신체 자체는 여러 부분이 혼합된 것처럼 보인다. 인간 같은 부속기관, 노출된 뼈와 근육, 눈인지 눈같이 생긴 부분인지가 여러 개 난 모습이 그러하다. 신체를 따라 더듬다, 무언가를 발견했다.

# 01265B
source: This creature's long body looks like it's made of tentacles and bones. Its sharp teeth and multiple eyes make it look especially alien.
ko: 이 생물의 길쭉한 신체는 촉수와 뼈로 이루어진 것처럼 보인다. 날카로운 이빨과 여러 개의 눈이 특히 외계인처럼 보인다.

source: With the help of Tevina Veth'aal, I now know the location of Jandar's Rest. I should infiltrate the location and search for any clues about the identity of the supply thief.
ko: 테비나 베타알의 도움으로 드디어 잔다르의 안식처가 어디에 있는지 알게 되었다. 그곳으로 침투하여 보급품을 훔친 도둑의 신원에 대한 단서를 찾아야 한다.

source: I need to speak to Tevina Veth'aal about decrpyting a Zealot slate I found at the supply depot. It should help me uncover the location of Jandar's Rest.
ko: 보급고에서 찾은 광신도의 슬레이트를 해독하려면 테비나 베타알과 대화해야 한다. 그러면 잔다르의 안식처가 어디에 있는지 알아내는 데 도움이 될 것이다.

# 01273A
source: Improved focus and better sighted accuracy.
ko: 초점 정렬, 시각 명중률 증가.

# 01273C
source: Improved focus and better sighted accuracy.
ko: 초점 정렬, 시각 명중률 증가.

source: Standard issue barrel with a Laser Sight for better target acquisition.
ko: 표준 사양 총열. 목표물 포착 능력을 향상시켜주는 레이저 표적 지시기 부착.

source: Standard issue barrel.
ko: 표준 사양 총열.

# 01274A
source: A comfortable grip that helps increase Accuracy and Aim Down Sights speed.
ko: 쥐기 편한 손잡이. 명중률 증가, 정조준 속도 빨라짐.

# 01274B
source: Standard issue magazine.
ko: 표준 사양 탄창.

# 01274C
source: A lighter grip that increases Aim Down Sight speed, Reload speed, and Stability.
ko: 경량화 손잡이. 정조준 속도, 재장전 속도 빨라짐, 안정성 증가.

# 01274D
source: Empty muzzle attachment.
ko: 총구 부품 미부착.

# 01274E
source: Reduces the visibilty and acoustic intensity of lasers.
ko: 레이저의 가시성, 총성소리 감소.

# 01274F
source: Receiver that fires continuously while the trigger is pulled.
ko: 방아쇠를 당기는 동안 연속으로 발사하는 격발 장치.

source: Receiver that fires once per trigger pull.
ko: 방아쇠를 당길 때마다 한 발씩 발사하는 격발 장치.

source: Holographic sight for increased target visibility.
ko: 목표물에 대한 가시성을 높여주는 홀로그램 조준기.

source: Standard reflex sights for better target acquisition and visibility.
ko: 표준 사양 반사식 조준기. 목표물 포착 능력, 가시성 증가.

source: Specialized lenses vastly increase accuracy.
ko: 특수 렌즈. 명중률 크게 증가.

source: Standard issue grip.
ko: 표준 사양 손잡이.

source: Lasers do more damage and now burn enemies.
ko: 레이저 피해 증가. 적을 연소시킴.

source: Electromagnetic rounds that can knockout living creatures as well as disable robotic units for a time.
ko: 전자기탄. 일정 시간 동안 생물을 기절시키고 로봇 기체를 무력화.

source: Laser Sight attachment to help with target acquisition and increase Accuracy.
ko: 레이저 표적 지시기 부착. 목표물 포착 능력, 명중률 증가.

source: Increases Damage, Headshot Damage, and Range.
ko: 피해, 헤드샷 피해, 사거리 증가.

# 01278D
source: This lair is a gold mine. The Mantis was loaded, the salvage top-notch. And the good stuff's gotta be further in. The payout's going to be extreme, just got to survive until then. Traps took out Carver and Jiang. Livvey "volunteered" a couple of others from Iron Dave's crew. Poor bastards. Just got to stay off Livvey's radar.
ko: 이 은신처는 금광이다. 맨티스는 최고급 물건으로 빵빵하게 채우고 있었다. 좋은 물건은 더 깊은 곳에 있을 거다. 갖다 팔면 엄청나겠지. 그때까지 살아남아야겠지만. 카버와 지앙이 함정에 당했다. 리비이는 아이언 데이브의 패거리한테서 “자원자”를 받았다. 불쌍한 새끼들. 리비이의 시야에서 벗어나 있든가 해야지.

source: Unlock the treasure chest.
ko: 보물 상자를 열자.

# 01286E
source: Safir, Sidari's group hit a tomb and grabbed some old gear. None of the stuff works but the boss likes the spacesuit. Says it looks "fierce." He wants to hang on to the rest to give out as trophies, but I don't know what's the point of a gun that don't shoot. He says it's okay to try and fix the gear so long we don't break anything. See what you can do with it, but don't damage anything, or you're definitely not ever leaving this place.
ko: 사피어, 시다리 대장의 무리가 어느 무덤을 치고 오래된 장비를 몇 개 챙겼어. 아무것도 작동하지 않지만 대장은 우주복을 맘에 들어하더라고. "사나워 보인다"라나. 대장은 나머지 물건까지 가지고 전리품마냥 나눠주고 싶어 하는데, 총알이 나가지도 않는 물건이 무슨 의미가 있는지 모르겠다. 망가트리는 게 아니라면 직접 우리가 장비를 수리해도 괜찮다고 하셨어. 이 물건으로 무엇을 할 수 있는지 알아봐, 다만 아무것도 망가트리지 마라. 혹시라도 그렇게 되면 이곳을 절대 떠나지 못할 줄 알아라.

source: Now that we got a nice little stockpile, I'm putting Jaxon in charge of the vault. He's the only one who puts anything in or takes anything out. Anyone who tries to go past Jaxon gets a slug between the eyes. Spread the word. Best if nobody goes near the vault, in case intentions get mistaken.
ko: 이제 썩 괜찮은 물건들이 생겼으니, 잭슨을 금고 책임자로 임명하겠다. 이제 물건을 넣거나 꺼낼 수 있는 유일한 사람은 잭슨뿐이다. 잭슨을 지나가려고 하는 사람은 미간 사이에 총알이 박히는 거다. 소문을 퍼뜨려라. 혹시라도 털려고 들어왔다고 생각할지 모르는 경우를 대비해 아무도 금고에 접근하지 않는 것이 가장 좋겠군.

source: Sidari, The scouts are back and it seems like our luck ain't as bad as we thought. This ain't some random ball of rock, there's a whole damn Va'ruun city here. They got food, water, ammo and all the supplies we need. Get some raiding parties together. Your toughest and meanest. No doubt these snake-lovers got weapons. Go out at night and start with the easy targets so as not to send up the alarm too quick. Essential supplies first, loot second.
ko: 시다리, 정찰조가 돌아왔고 우리의 행운이 생각보다 나쁘지 않은 듯해. 여긴 다른 행성 따위와 달라, 여기 온통 빌어먹을 바룬 도시라고. 이 작자들한테는 음식, 물, 탄약... 우리에게 필요한 모든 보급품을 가지고 있어. 습격대를 모아. 네 부하들 중 가장 강하고 못된 녀석들로. 의심할 여지 없이 이 뱀에 미쳐 있는 것들은 무기도 잔뜩 갖고 있겠지. 밤에 나가서 쉬운 표적부터 시작해, 경보가 너무 빨리 울리지 않게 해. 필수 보급품이 먼저고 전리품은 그 다음이야.

source: Improved focus and better sighted accuracy.
ko: 초점 정렬, 시각 명중률 증가.

# 01287B
source: Improved focus and better sighted accuracy.
ko: 초점 정렬, 시각 명중률 증가.

# 01287D
source: Improved focus and better sighted accuracy.
ko: 초점 정렬, 시각 명중률 증가.

# 01287F
source: Improved focus and better sighted accuracy.
ko: 초점 정렬, 시각 명중률 증가.

source: Adds Laser Sight.
ko: 레이저 표적 지시기 추가.

source: Adds a recon sight.
ko: 수색 표적 지시기 추가.

# 01289B
source: Receiver that fires once per trigger pull.
ko: 방아쇠를 당길 때마다 한 발씩 발사하는 격발 장치.

# 01289C
source: Receiver that fires continuously while the trigger is pulled.
ko: 방아쇠를 당기는 동안 연속으로 발사하는 격발 장치.

# 01289D
source: Increases Ammo capacity at the cost of Aim Down Sight speed and Reload speed.
ko: 탄창 용량 증가, 정조준 속도, 재장전 속도 느려짐.

# 0128A0
source: Empty internal module.
ko: 내장 부품 없음.

# 0128A1
source: Increases Rate of Fire.
ko: 연사력 증가.

# 0128A2
source: Precisely tuned to increase Accuracy and Range.
ko: 정밀 조정한 내장 부품. 명중률, 사거리 증가.

# 0128A3
source: Laser Sight attachment to help with target acquisition and increase Accuracy.
ko: 레이저 표적 지시기 부착. 목표물 포착 능력, 명중률 증가.

# 0128A4
source: Empty laser sight attachment.
ko: 레이저 표적 지시기 미부착.

# 0128A5
source: Marks enemies while Aiming, and greatly increases Accuracy.
ko: 정조준 중 적을 강조 표시. 명중률 크게 증가.

# 0128A6
source: Electromagnetic rounds that can knockout living creatures as well as disable robotic units for a time.
ko: 전자기탄. 일정 시간 동안 생물을 기절시키고 로봇 기체를 무력화.

# 0128A7
source: Lasers do more damage and now burn enemies.
ko: 레이저 피해 증가. 적을 연소시킴.

# 0128A8
source: Short scope for 2x magnified view.
ko: 배율 2배의 저배율 조준경.

# 0128A9
source: Increases Aim Down Sight speed and Reload speed at the cost of Ammo Capacity.
ko: 정조준 속도, 재장전 속도 빨라짐, 탄창 용량 감소.

# 0128AA
source: Standard issue magazine.
ko: 표준 사양 탄창.

# 0128AB
source: Lighter mag that vastly increases Aim Down Sight speed and Reload speed.
ko: 경량 탄창. 정조준 속도, 재장전 속도 크게 빨라짐.

# 0128AC
source: Empty muzzle attachment.
ko: 총구 부품 미부착.

# 0128AD
source: Reduces the visibilty and acoustic intensity of lasers.
ko: 레이저의 가시성, 총성소리 감소.

# 0128AE
source: Medium scope for 4x magnified view.
ko: 배율 4배의 중배율 조준경.

# 0128AF
source: Marks enemies while Aiming.
ko: 정조준 중 적 강조 표시.

# 0128B0
source: Standard reflex sight for better target acquisition.
ko: 표준 사양 반사식 조준기. 목표물 포착 능력 증가.

# 0128B1
source: Amplifies power output, increasing damage.
ko: 출력 증폭, 피해 증가.

# 012A48
source: Qisrani Dul'kehf informed me that supplies may have gone missing from Dazra, unrelated to the cataclysm. She asks that I take up the investigation on behalf of her missing cousin, Ukaru.
ko: 키스라니 둘케프의 말에 의하면 최근 벌어진 사고와 관련 없이, 다즈라의 보급품이 사라진 것으로 보인다고 한다. 실종된 자신의 사촌, 우카루 대신 조사해 달라고 내게 요청했다.

# 012A49
source: After arriving in Dazra, I overheard a conversation between three Dazra citizens. It seems they may represent different interests.
ko: 다즈라에 도착한 직후, 세 다즈라 시민들의 대화를 엿들었다. 서로 간의 이익이 상충하는 것으로 보인다.

# 012A8E
source: Qisrani Dul'kehf is dead. With her last breath, she asked that I talk to Tevina Veth'aal and bring the people responsible to justice.
ko: 키스라니 둘케프는 사망했다. 키스라니는 마직막 숨결을 내뱉기 직전, 나에게 테비나 베타알과 만나 대화하라고 알려 주며 죄를 지은 자들을 응징해 달라고 했다.

# 012A8F
source: At the behest of Qisrani Dul'kehf, I investigated a case of missing supplies, and discovered who was behind the theft. It turns out they were being deliberately routed to a group of Zealots at Jandar's Rest. After gaining all the facts, I was able to bring the case to a close.
ko: 나는 키스라니 둘케프를 대신하여 보급품이 사라진 사건을 조사했으며, 그 결과 누가 배후에 있던 것인지 알아냈다. 보급품들은 잔다르의 안식처라는 곳에 숨어 있는 광신도 무리에게 전해지고 있었던 것이다. 모든 사실을 알아낸 끝에 나는 이 사건을 종결할 수 있었다.

# 012A90
source: Qisrani Dul'kehf is dead. With her last breath, she asked that I talk to Tevina Veth'aal and bring the people responsible to justice. I spoke to Tevina and should visit her in the Keep to bring the case to a close.
ko: 키스라니 둘케프는 사망했다. 키스라니는 마직막 숨결을 내뱉기 직전, 나에게 테비나 베타알과 만나 대화하라고 알려 주며 죄를 지은 자들을 응징해 달라고 했다. 나는 테비나와 대화했고, 본성에서 다시 테비나를 만나 이 사건을 종결해야 한다.

# 012A91
source: Qisrani Dul'kehf is dead. With her last breath, she asked that I talk to Tevina Veth'aal and bring the people responsible to justice. I spoke to Tevina and should visit her in the Keep in a day's time to bring the case to a close.
ko: 키스라니 둘케프는 사망했다. 키스라니는 마직막 숨결을 내뱉기 직전, 나에게 테비나 베타알과 만나 대화하라고 알려 주며 죄를 지은 자들을 응징해 달라고 했다. 나는 테비나와 대화했고, 낮에 본성에서 다시 테비나를 만나 이 사건을 종결해야 한다.

# 012A92
source: I've been investigating the case of missing supplies on behalf of Qisrani Dul'kehf. Now that I have gathered all the facts, it's time to put the culprit away.
ko: 나는 키스라니 둘케프를 대신하여 실종된 보급품 사건을 조사해 왔다. 이제 모든 단서를 수집했으니, 범인을 잡아야 할 때다.

# 012A93
source: With the help of Tevina Veth'aal, I infiltrated Jandar's Rest and learned the name of the supply thief. However, I was informed by the Zealots that Qisrani Dul'kehf may be in danger. I killed the assassins in question and should now speak to Qisrani.
ko: 테비나 베타알의 도움으로 잔다르의 안식처에 잠입하여 보급품 도둑의 이름을 알아냈다. 하지만 광신도들로부터 키스라니 둘케프가 위험에 처했을 가능성이 있다는 경고를 들었다. 문제의 암살자들을 처치했으니, 이제 키스라니에게 이 소식을 전해야 한다.

# 012A94
source: With the help of Tevina Veth'aal, I infiltrated Jandar's Rest and learned the name of the supply thief. However, I was informed by the Zealots that Qisrani Dul'kehf may be in danger. I returned to Qisrani and must now protect her from assassination.
ko: 테비나 베타알의 도움으로 잔다르의 안식처에 잠입하여 보급품 도둑의 이름을 알아냈다. 하지만 광신도들로부터 키스라니 둘케프가 위험에 처했을 가능성이 있다는 경고를 들었다. 키스라니에게 돌아왔으니, 이제 암살자로부터 지켜줘야만 한다.

# 012A95
source: With the help of Tevina Veth'aal, I infiltrated Jandar's Rest and learned the name of the supply thief. However, I was informed by the Zealots that Qisrani Dul'kehf may be in danger. I should return to Dazra to warn her and tell her what I uncovered.
ko: 테비나 베타알의 도움으로 잔다르의 안식처에 잠입하여 보급품 도둑의 이름을 알아냈다. 하지만 광신도들로부터 키스라니 둘케프가 위험에 처했을 가능성이 있다는 경고를 들었다. 다즈라에게 돌아가 내가 알아낸 것을 전하고 경고해야겠다.

# 012A96
source: I've been investigating the case of missing supplies on behalf of Qisrani Dul'kehf. Despite uncovering the identity of the thief, I've decided to help Mujeen Ka'dic in his quest to aid the Zealots.
ko: 나는 키스라니 둘케프를 대신하여 실종된 보급품 사건을 조사해 왔다. 도둑의 정체를 밝혀냈지만, 나는 광신도들을 도우려는 무진 카딕의 임무를 거들기로 결정했다.

# 012A97
source: I've uncovered evidence that the missing supplies were being routed to Zealots. I returned to Qisrani and found her in a conversation with Mujeen Ka'dic. I should inform her of her cousin's death.
ko: 사라진 보급품이 광신도들에게 전달되었다는 증거를 발견했다. 나는 키스라니에게 돌아갔고, 키스라니가 무진 카딕과 이야기를 나누고 있는 모습을 보았다. 이제 키스라니에게 사촌의 죽음을 알려야 한다.

# 012A98
source: I've uncovered evidence that the missing supplies were being routed to Zealots. I returned to Qisrani and found her in a conversation with Mujeen Ka'dic.
ko: 사라진 보급품이 광신도들에게 전달되었다는 증거를 발견했다. 나는 키스라니에게 돌아갔고, 키스라니가 무진 카딕과 이야기를 나누고 있는 모습을 보았다.

# 012A99
source: I've uncovered evidence that Ukaru Dul'kehf had tracked a shipment of missing supplies to an unknown Supply Depot. I should investigate the location to learn more.
ko: 사라진 보급품이 정체 불명 보급고에 옮겨지고 있음을 우카루 둘케프가 추적하고 있었다는 증거를 발견했다. 더 알아보기 위해 해당 위치를 조사해 봐야겠다.

# 012A9A
source: After arriving in Dazra, I overheard a conversation between three Dazra citizens. It seems they may represent different interests. I should speak to one of them and learn more.
ko: 다즈라에 도착한 직후, 다즈라 시민 세 명의 대화를 엿들었다. 서로 다른 이해관계를 대변하는 것 같다. 더 알아보기 위해 셋 중 한 명과 이야기해 봐야겠다.

# 012B27
source: [Engineering] This is the tracking device that Tane gave Vaeric. Tane turned off the ping when you arrived. If Vaeric left the tracker here, he left in a hurry. It's useless now, but you salvaged some materials.
ko: [공학] 테인이 배릭에게 준 추적 장치다. 도착했을 즈음 테인이 핑을 꺼버렸다. 배릭이 추적 장치를 여기 남겨뒀다면, 서둘러 떠났을 것이다. 추적 기능은 쓸 수 없지만, 재료로 재활용할 수는 있었다.

# 012B28
source: This is the tracking device that Tane gave Vaeric. Tane turned off the ping when you arrived. If Vaeric left the tracker here, he left in a hurry.
ko: 테인이 배릭에게 준 추적 장치다. 도착했을 즈음 테인이 핑을 꺼버렸다. 배릭이 추적 장치를 여기 남겨뒀다면, 서둘러 떠났을 것이다.

# 012B2B
source: A tracking device was left here.
ko: 추적 장치가 여기 남겨져 있다.

# 012F4F
source: A strange fluid found on creatures affected by the Vortex. Can be consumed to greatly increase stealth.
ko: 볼텍스의 영향을 받은 생물에서 발견되는 이상한 액체. 섭취하면 잡입 능력을 크게 높일 수 있다.

# 012F51
source: First entry of the first day of my new life. I hope. I suppose I'm a groat farmer now. A long way from heir apparent, but I am thankful for the distance. Yes, quite a bit has happened since last I wrote. Tane never came, and I had to flee when Vortex Horrors found me and attacked. Perhaps I have my father of all people to thank for those combat lessons he forced me through. Some kind farmers took me in and helped patch me up. They were respectful of my privacy and even pointed me here after telling them a version of my plight. Should my father send anyone after me, I can only hope my remaining anonymous keeps them safe.
ko: 새 삶의 첫날을 기록하는 나의 일기다. 부디 바라건대... 이제 나는 훌륭한 농부가 된 듯하다. 가문의 후계자가 될 사람이었던 자리에서 참 멀리도 왔지만, 그래도 난 아직 그 먼 거리를 감사히 여기고 있다. 그래, 내가 마지막으로 글을 쓴 이후로 꽤 많은 일이 일어났지. 테인은 오지 않았고, 볼텍스 호러들이 날 발견하고 공격했을 때 도망쳐야 했다. 하필이면 아버지 덕분에 강제로 들어야 했던 전투 수업 덕분에 겨우 살아남을 수 있었던 것 같아, 감사해야 할지 혼란스러운 지경이다. 어느 친절한 농부들이 나를 받아 줘서 재정비를 할 수 있었다. 농부들은 내 개인적인 과거를 캐묻지 않았고, 심지어 내가 겪은 곤경에 대한 이야기를 듣고 나서 지금 이 위치로 가도록 안내해 주었다. 만약 아버지가 누군가를 보내 날 쫓으라 시킨다면, 부디 내가 정체를 밝히지 않은 것 덕분에 농부들이 안전하게 살아남을 수 있기를 바랄 뿐이다.

# 012FC8
source: Working with a pair of scientists, we learned that the opening of the vortex in Dazra triggered a rapid evolution in the local plants, which developed toxins as a defensive response thereby poisoning the creatures that ate them. A solution is being prepared to neutralize the toxins in the plants and end the threat.
ko: 어느 과학자 한 쌍과 함께 일하게 된 이후, 우린 다즈라에서 볼텍스 사태가 터지고 난 뒤 인근 식물군에 급속한 돌연변이가 발생했다는 사실을 알아냈다. 이 식물들에는 방어기제로서 독성이 발현되었고, 이윽고 자신을 먹은 동물들을 중독시키고 말았다. 이러한 독성 물질을 무력화시켜 위협을 중단시킬 해결책이 준비되고 있는 중이다.

# 012FC9
source: I'm working with a pair of scientists who are investigating the sudden appearance of mutated toxic plants that are poisoning the local wildlife. To reverse the mutations, I need to travel to a Subterranean Mal'siir Farm controlled by the Crimson Fleet and retrieve an experimental compound.
ko: 나는 최근부터 인근 야생 동물들을 중독시킨 돌연변이 식물들이 갑작스럽게 나타난 것을 조사하던 어느 과학자 한 쌍과 함께 일하게 됐다. 이 돌연변이를 중단시키려면 현재 크림슨 함대의 손아귀에 넘어간 지하 말시어 농업시설에 가서 실험 물질을 회수해야 한다.

# 012FCA
source: I'm working with a pair of scientists who are investigating a mysterious ailment affecting the creatures near Dazra. The source of the animal deaths was traced to toxic plants. I'll need to locate and collect data from environmental sensors that might shed light on the nature of the toxic mutations.
ko: 나는 정체를 알 수 없는 질병을 조사하고 있는 어느 과학자 한 쌍과 함께 일하게 됐다. 이 질병은 다즈라 인근의 생물들에게 영향을 미치기 시작했다고 한다. 동물들의 사망 원인은 독성 식물들인 것으로 밝혀졌다. 이 독성 돌연변이의 성질을 밝혀낼 수 있는 환경 센서에서 데이터를 찾아 수집해야 한다.

# 012FCB
source: I'm working with a pair of scientists who are investigating a mysterious ailment affecting the creatures near Dazra. Following reports of unusual mutations in the local plants, I've been sent to collect samples from these unusual plants from at least three of the five local regions around the city.
ko: 나는 정체를 알 수 없는 질병을 조사하고 있는 어느 과학자 한 쌍과 함께 일하게 됐다. 이 질병은 다즈라 인근의 생물들에게 영향을 미치기 시작했다고 한다. 지역에서 수집한 식물에서 특이한 돌연변이가 발생했음을 보고했고, 나는 도시 주변 5개 지역 중 최소 3개의 지역에서 이 특이한 식물의 샘플을 수집하라는 지시를 받았다.

# 012FCC
source: I took a job as a research assistant helping a pair of scientists who are investigating a mysterious ailment affecting the creatures near Dazra. I'll need to search the lands around Dazra City and collect tissue samples from different kinds of animal corpses that have no external injuries.
ko: 나는 정체를 알 수 없는 질병을 조사하고 있는 어느 과학자 한 쌍의 연구 조수로서 함께 일하게 됐다. 이 질병은 다즈라 인근의 생물들에게 영향을 미치기 시작했다고 한다. 다즈라 시티 주변의 지역을 탐색하면서 외상 흔적이 없는 여러 종류의 동물 사체 샘플을 수집해야 한다.

# 012FCD
source: A pair of scientists named Azad and Sherine Dubas are seeking a research assistant to help investigate a mysterious ailment affecting the creatures near Dazra.
ko: 아자드와 셰린 두바스라는 이름의 어느 과학자 한 쌍이 정체를 알 수 없는 질병을 조사하는 데 도움을 줄 연구 조수를 찾고 있다고 한다. 이 질병은 다즈라 인근의 생물들에게 영향을 미치기 시작했다고 한다.

source: I aided House Veth'aal by bringing Viktor's son, Vaeric, back into the fold. In turn, I received the power grid access code that Ekris needed for the Mourning Device.
ko: 나는 빅토르의 아들 배릭을 다시 데려와 베타알 가문을 도왔다. 그 대가로 에크리스가 모어닝 장치를 완성하는 데 필요한 전력망 접속 코드를 받았다.

source: I aided House Veth'aal by executing Viktor's son, Vaeric, as a traitor. In turn, I received the power grid access code that Ekris needed for the Mourning Device.
ko: 나는 빅토르의 아들 배릭을, 반역자 배릭을 처형해 베타알 가문을 도왔다. 그 대가로 에크리스가 모어닝 장치를 완성하는 데 필요한 전력망 접속 코드를 받았다.

source: I aided House Veth'aal by making Viktor believe I executed his son, Vaeric, as a traitor. In turn, I received the power grid access code that Ekris needed for the Mourning Device.
ko: 나는 빅토르의 아들 배릭을, 반역죄로 처형한 것처럼 빅토르를 속여 베타알 가문을 도왔다. 그 대가로 에크리스가 모어닝 장치를 완성하는 데 필요한 전력망 접속 코드를 받았다.

source: I finally received the access codes from Viktor Veth'aal. I need to return to Ekris at the Mourning Device so he can continue his work.
ko: 드디어 빅토르 베타알에게 전력망 접속 코드를 받았다. 모어닝 장치에 있는 에크리스에게 돌아가서 작업을 계속할 수 있도록 해야겠다.
